<<<<<<< HEAD
Описание:

Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений (реализация с помощью Django Rest Framework и JWT).

Настройка проекта:

Скопируйте файл .env.example в новый файл .env и настройте переменные среды

Для запуска контейнеров выполните команду:

    docker-compose up -d --build
Для остановки контейнеров выполните команду:

    docker-compose stop
Для удаления контейнеров выполните команду:

    docker-compose down
Применение:

При запуске сервера в БД заливаются данные из фикстур.

После запуска сервера вы можете использовать API согласно документации для эндпоинтов:

    http://127.0.0.1:8000/api/redoc/
    http://127.0.0.1:8000/api/swagger/
Приложение предоставляет следующие основные возможности:

* Регистрация и аутентификация пользователя.

При регистрации пользователя на указанный почтовый ящик отправляется письмо с uid и token. Для активации нового пользователя необходимо отправить POST запрос на адрес:

    http://127.0.0.1:8000/api/users/activation/
с указанием uid и token.

Сброс пароля происходит путем отправки POST запроса на адрес:

    http://127.0.0.1:8000/api/users/reset_password/
с указанием почты пользователя, на которую придет письмо с uid и token. 

Для подтверждения сброса пароля необходимо отправить POST запрос на адрес:

    http://127.0.0.1:8000/api/users/reset_password_confirm/
с указанием uid, token, new_password, re_new_password.

* Создание, просмотр, редактирование и удаление объявлений и комментариев.

Анонимный пользователь может:

* получать список объявлений.

Пользователь может:

* получать список объявлений,
* получать одно объявление,
* создавать объявление
* редактировать и удалять свое объявление,
* получать список комментариев,
* создавать комментарии,
* редактировать/удалять свои комментарии,
* просматривать и редактировать свой профиль.

Администратор может:

* дополнительно к правам пользователя редактировать или удалять объявления и комментарии любых других пользователей,
* просматривать и редактировать профили всех пользователей.
=======
# coursework_5
>>>>>>> main
